Downloaded From MoviesMod.Org
‫"موطن (بيغ هورنز)‬
‫مدرسة (سيلفر فولز) الثانوية"‬
‫أيها السادة، أريد منكم تقديم أفضل ما لديكم‬
‫إن كنا سنهزم "أوريليتا" ثانيةً في النهائي.‬
‫سيسعون للانتقام، وسنلعب على أرضهم.‬
‫فلا تحسبوا أن الأمر سيكون سهلًا‬
‫لمجرد أننا هزمناهم مرة.‬
‫أريد من كل واحد منكم أن يبذل قصارى جهده.‬
‫فعودوا إلى بيوتكم وارتاحوا. أراكم غدًا.‬
‫- هيا يا رفاق.‬
‫- شكرًا أيها المدرب.‬
‫شكرًا أيها المدرب.‬
‫حسنًا.‬
‫ما رأيك في فرصنا؟‬
‫إن حافظ "ديلان" على مستواه،‬
‫فقد نحظى بفرصة.‬
‫لا أعرف كيف أقنع أبوه المدير "ويتمور"‬
‫بإعادته إلى الفريق،‬
‫لكن بصراحة، أنا سعيد نوعًا ما بذلك.‬
‫منذ أن فقدناك وهو تقريبًا كل ما لدينا.‬
‫أساعد أبي دائمًا في تنظيم كشك الطعام،‬
‫فسأكون هناك من الساعة الـ2 عصرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ربما أستطيع المساعدة وأريهم مكان إقامته.‬
‫لا بأس، الأمر تحت السيطرة.‬
‫رتّب أبي تقريبًا كل شيء بالفعل.‬
‫أنا موجود للدعم فقط.‬
‫حسنًا. إذًا يا "غريس"، سنذهب معًا.‬
‫أجل. في الواقع،‬
‫سأصل مبكرًا لتنظيم سحب الكنيسة الخيري.‬
‫يمكنني فعل ذلك. في أي وقت؟‬
‫لدينا الكثير من المتطوعين.‬
‫أراك عندما تصلين إلى هناك؟‬
‫يجدر بك أن تسترخي مرة.‬
‫أجل. استمتعي بيومك فحسب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أظن أنني أبحث عن إلهاء فحسب.‬
‫اختبار قيادتي في الصباح، وأنا متوترة جدًا.‬
‫يجب أن أجتازه هذه المرة.‬
‫ستجتازينه ببراعة.‬
‫أجل، آمل ذلك.‬
‫- حسنًا، سأرحل. حسنًا، ممتاز.‬
‫- أنا قادم. أنت له يا "جاكي".‬
‫- وداعًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫هل من ملاحظات؟‬
‫أتعرف يا "والتر"؟‬
‫تبدو كراكب حقيقي هناك.‬
‫أنا منبهرة.‬
‫أترين أنني سأكون مستعدًا لتجارب الأداء غدًا؟‬
‫أحتاج إلى تلك الرعاية بشدة.‬
‫أجل.‬
‫ما كنت لأدعك تخوضها لو لم أراك مستعدًا.‬
‫سُمعتي على المحك أيضًا.‬
‫قطعت شوطًا طويلًا يا "أليكس والتر".‬
‫في الواقع، كل ذلك بفضلك تقريبًا، صحيح؟‬
‫اسمع، سأقبل المديح، لكنك بذلت جهدًا كبيرًا.‬
‫ساعات العمل الطويلة في الصباح الباكر.‬
‫يمكنني تدريبك طوال اليوم،‬
‫لكنك الوحيد القادر على تحسين نفسك.‬
‫ولقد فعلت ذلك.‬
‫لماذا أستشعر من نبرتك أن هذا وداع؟‬
‫إن قرر أبي غدًا أن يرعاك، فلن أظل مدربتك.‬
‫كان ذلك مضحكًا جدًا.‬
‫اسمعا، سألحق بكما لاحقًا.‬
‫لماذا ما زلت هنا؟‬
‫أحاول إنهاء هذه لأبيعها في "سباركل" غدًا.‬
‫جميلة.‬
‫إذًا، ما زلت لا تتحدثين إليّ، صحيح؟‬
‫ماذا تريدني أن أقول يا "ديلان"؟‬
‫أحقًا حسبت أنني سأقبل‬
‫بمحاولتك تزوير فحص مخدرات‬
‫ثم جعل أبيك يرشو المدرسة؟‬
‫لم يرش المدرسة.‬
‫لكنه أصلح كل شيء، صحيح؟‬
‫اسمعي، كنت يائسًا.‬
‫إن لم ألعب، فقد لا أذهب إلى عرض المواهب.‬
‫وإن لم أذهب إلى عرض المواهب،‬
‫فلن ألعب كرة القدم الجامعية.‬
‫وإن لم أفعل ذلك،‬
‫فلن يحدثني أبي حتى أبلغ مثلًا…‬
‫الـ40.‬
‫إذًا؟‬
‫هل هذا كل ما يهم؟ أن تكون فتى صالحًا لأبيك؟‬
‫لم لا تواجهه؟‬
‫ألا تريد أن تكون شخصًا مستقلًا؟‬
‫لا أعرف إن كنت أستطيع.‬
‫عليّ إنهاء هذه.‬
‫كان ذلك مثاليًا.‬
‫- أظن أنك مستعدة.‬
‫- حقًا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ستنجحين هذه المرة، مئة بالمئة.‬
‫كلام إيجابي فقط.‬
‫حسنًا.‬
‫- مرحبًا يا صديقي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف الحال؟‬
‫بخير.‬
‫مباراة مهمة غدًا، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫ستبلي بلاءً حسنًا.‬
‫لم أرك كثيرًا منذ الهالووين.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫العمل في ورشة "توني" للسيارات‬
‫والتدريب والدراسة. الوضع…‬
‫هل ظهرت نتيجة اختبارات الجامعات الجديدة؟‬
‫لا.‬
‫أشعر بأن المفترض أن تكون ظهرت.‬
‫يجدر بك الاتصال بهم.‬
‫أجل، أنت محقة. سأتصل بهم. شكرًا.‬
‫أتريد العمل على طلبات الالتحاق بالكليات‬
‫معًا كما تحدثنا؟‬
‫لا. لا داعي.‬
‫الوقت ينفد منا.‬
‫- يمكنني تجهيز نسخة أولية…‬
‫- "جاكي"، انسي الأمر.‬
‫يجب أن أعود إلى هذه الخطط.‬
‫كما قلت، غدًا يوم مهم.‬
‫واضح؟‬
‫حسنًا، بالتوفيق.‬
‫حسنًا.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫"حياتي مع أبناء عائلة (والتر)"‬
‫- مرحبًا.‬
‫- يا للهول.‬
‫مفاجأة!‬
‫هل أخطأتُ؟‬
‫ألم تكوني قادمة في الأسبوع القادم؟‬
‫لا، لم تخطئ.‬
‫بصراحة يا عزيزي، شعرت بأنك تحتاج إلى عناق.‬
‫فأخبرت "فيليكس" بأن عليّ الرحيل قبل أسبوع،‬
‫وكل شيء على ما يُرام.‬
‫ليست لديك أدنى فكرة عن كمّ اشتياقي إليك.‬
‫حسنًا.‬
‫بالتوفيق.‬
‫بحقك، أنت له.‬
‫وسأكون هنا بانتظارك عندما تنتهين.‬
‫أعدك.‬
‫حسنًا.‬
‫"إدارة مرور مقاطعة (أوريليتا)"‬
‫ستبلين بلاءً رائعًا!‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫ثمة الكثير من الراكبين هنا.‬
‫أحسبت أنك ستُستثنى لمجرد أنني دربتك؟‬
‫لا تغتر.‬
‫لن يكون الأمر سهلًا. إنه أمر جلل.‬
‫إن حصلت على هذه الرعاية،‬
‫فستتطلب عملًا كثيرًا، أكثر مما اعتدته الآن.‬
‫وستتدرب أحيانًا في ليال‬
‫وتمضي عطلات نهاية أسبوع مسافرًا،‬
‫أفأنت متأكد من أنك تريد ذلك؟‬
‫لأنك إن لم ترد…‬
‫نعم، أريد ذلك.‬
‫أتظن أن "جاكي" ستكون سعيدة بذلك؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- بحقك يا "أليكس".‬
‫أعرف أنكما مرتبطان.‬
‫ما لا أفهمه هو سبب كون ذلك سرًا.‬
‫مم أنت خائف؟‬
‫لست خائفًا. الأمر معقد فحسب.‬
‫اسمع، إن أردت مواصلة هذا،‬
‫فيجب أن تعرف أن ليس من السهل‬
‫أن تقيم علاقة مع شخص ليس ضمن مجالنا.‬
‫حتى إن كانت تلك العلاقة قوية جدًا.‬
‫- فإن لم تكن كذلك…‬
‫- لكنها كذلك.‬
‫فلا داعي للقلق.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫هيا يا راعي البقر.‬
‫أأنت مستعدّ؟‬
‫في الواقع، أظن أننا سنكتشف ذلك، صحيح؟‬
‫مرحبًا يا "آيزك". هل أنت بخير؟‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫يا "كول".‬
‫اسمع.‬
‫لن ألعب اليوم.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫عليّ تحمّل مسؤولية ما فعلت.‬
‫لا يصح أن أعتمد على أبي في إصلاح أخطائي.‬
‫أدرك أن هذا ليس توقيتًا مثاليًا.‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫آسف.‬
‫حقًا يا رجل، أكره أنني أخذل الفريق،‬
‫لكن كان يجب ألّا أوافق على هذا.‬
‫أحاول فعل الصواب فحسب، مفهوم؟‬
‫أليس هذا متأخرًا قليلًا؟‬
‫بلى. لكن يجب أن تكون هذه مباراة "آيزك".‬
‫"ديلان"، إنه نهائي الدوري.‬
‫الفريق بحاجة إليك.‬
‫لا.‬
‫بل يحتاج إليك.‬
‫شكرًا.‬
‫- مرحى!‬
‫- نجحت!‬
‫مرحى! كنت أعرف أنك ستنجحين.‬
‫يا للهول. هل تلك…‬
‫سيارة أمك. أجل.‬
‫شحنها "ريتشارد" لك من "نيويورك".‬
‫- شكرًا لكما.‬
‫- على الرحب.‬
‫مهلًا، ماذا كنتما لتفعلان لو رسبت ثانيةً؟‬
‫كنا نعلم أنك لن ترسبي.‬
‫لكنك لو رسبت،‬
‫لأخذناها إلى ورشة "توني" كالمرة السابقة.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا إذًا.‬
‫شكرًا.‬
‫على الرحب. استمتعي.‬
‫توخي الحذر.‬
‫لا، لن يلعب. يجب أن يلعب "آيزك".‬
‫حسنًا أيها السادة، أصغوا.‬
‫"آيزك"، عليك إحماء ذراعك التي ترمي بها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ستكون ظهيرنا الربعي اليوم.‬
‫لاعبنا رقم 19 السيد "نيوسام"‬
‫لن يلعب اليوم.‬
‫أيها المدرب!‬
‫حسنًا، اهدؤوا. سيكون الأمر على ما يُرام.‬
‫قرر أن يمتثل لقرار فصله.‬
‫حسنًا، هيا يا رفاق. ابذلوا قصارى جهدكم.‬
‫ابذلوا قصارى جهدكم. هيا.‬
‫حسنًا، هيا!‬
‫ لدينا مباراة كرة قدم نفوز بها.‬
‫"ديلان".‬
‫ما هذا الهراء الذي تفعله؟‬
‫فُصلت يا أبي.‬
‫- يجب ألّا ألعب.‬
‫- ماذا؟‬
‫بعد كل ما فعلته لإعادتك إلى ذلك الفريق؟‬
‫- هل لديك أي فكرة عن مدى صعوبة ذلك؟‬
‫- أعرف.‬
‫وأنا آسف.‬
‫لم أجتز فحص مخدرات، وأنت دفعت المال‬
‫لإبقائي في الفريق، وهذا خطأ.‬
‫لقد أخطأت.‬
‫ويجب أن أواجه العواقب، صحيح؟ وإلا…‬
‫- فما المهم في أي شيء؟‬
‫- المهم أن تلعب كرة القدم.‬
‫- وربما تصبح محترفًا ذات يوم.‬
‫- هذا حلمك أنت يا أبي!‬
‫ليس حلمي.‬
‫حسنًا؟ وأنا آسف أن حلمك لم يتحقق.‬
‫لكن هذا ليس ما أريده.‬
‫ليس بهذا الشكل على الأقل.‬
‫أتعرف؟‬
‫الأرجح أنك لا تصلح‬
‫لدوري الدرجة الأولى أصلًا.‬
‫- حان دورك يا "أليكس".‬
‫- لا تقلقي.‬
‫الأمر تحت السيطرة.‬
‫مرر!‬
‫هيا يا "غارسيا"، مرر إليه الكرة!‬
‫لم يكن مستعدًا، قريبك.‬
‫مهلًا، يجب أن أرد على هذا.‬
‫عزيزتي، هل أنت بخير؟ أنا في منتصف مباراة.‬
‫ماذا؟ ما الفاصل الزمني بين كل واحدة؟‬
‫حسنًا. أجل، سآتي على الفور.‬
‫اتصلي بأمك!‬
‫حسنًا، بدأت زوجتي المخاض.‬
‫- يجب أن أذهب.‬
‫- مهلًا، وماذا سنفعل في المباراة؟‬
‫يجب أن تتولاها أنت الآن.‬
‫- لا، لا أستطيع ذلك.‬
‫- بالطبع تستطيع!‬
‫نفّذ الخطط كما تدربنا عليها فحسب، مفهوم؟‬
‫وأبق معنوياتهم مرتفعة.‬
‫أنا معتمد عليك يا "كول".‬
‫كلنا معتمدون عليك.‬
‫تهانيّ أيتها السائقة.‬
‫سيارة جميلة.‬
‫شكرًا. كانت سيارة أمي.‬
‫تناسبك جدًا. أيمكنك أخذ هذه؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫إذًا، ماذا قال "أليكس"؟‬
‫اتفقنا تقريبًا‬
‫على ألّا نتراسل أو نتحدث كثيرًا.‬
‫قد يبدو الأمر مريبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لقد مرت أسابيع.‬
‫متى ستخبران الناس بأنكما مرتبطان؟‬
‫لا أعرف. قريبًا، على ما أظن.‬
‫لكنني حسبتكما قلتما "أحبك"‬
‫لبعضكما بعضًا بالفعل‬
‫فلا أفهم سبب إبقائكما للأمر سرًا.‬
‫هل هذا بسبب "كول"؟‬
‫لا.‬
‫لكن "كول" كان يتصرف بغرابة‬
‫في الآونة الأخيرة.‬
‫كان المفترض أن نجهّز‬
‫طلبات الالتحاق بالكليات معًا،‬
‫لكنه كان يقضي كل وقته في ورشة "توني"‬
‫أو تدريبات كرة القدم،‬
‫وأنا قلقة فقط‬
‫من أن يفوته موعد التسليم النهائي.‬
‫وحسبت أنه خضع لاختبارات الجامعات ثانيةً،‬
‫لكنه يقول إن النتيجة لم تظهر،‬
‫فلا أعرف إن كان قد خضع لها ثانيةً أصلًا.‬
‫ربما خضع لها ثانيةً‬
‫وأراد ألّا يخبرك بأنه أبلى سيئًا فيها ثانيةً.‬
‫لا أظن أنه سيكذب عليّ.‬
‫"جاكي"، لماذا أنت مهتمة هكذا‬
‫بمستقبل "كول" على أي حال؟‬
‫إنه كبير ويمكنه تولي الأمر بنفسه،‬
‫وأنت مع "أليكس".‬
‫"كول" يحتاج إليّ.‬
‫حقًا؟ أم هل تحتاجين إلى أن يحتاج إليك؟‬
‫ما قصدك؟‬
‫أعني، ربما يجدر بك اختيار فتى فحسب!‬
‫آسفة.‬
‫أتعلمين؟ كنت لأفرح لو كانت كبرى مشكلاتي‬
‫هي معرفة أي فتى مثير يحبني أكثر،‬
‫لكنني لا أعلم‬
‫لأن حياتي العاطفية فارغة طبعًا.‬
‫"غريس"، هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫لا.‬
‫ترك أبي المنزل. قد يُطلق أبواي.‬
‫لم أعرف.‬
‫أجل، طبعًا لم تعرفي.‬
‫آسفة جدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس حقًا.‬
‫- عليّ إنهاء إعداد السحب.‬
‫- أواثقة بأنني لا أستطيع المساعدة؟‬
‫لا، شكرًا. أنا له.‬
‫المصائب تتوالى على "سيلفر فولز".‬
‫هدف لصالح فريق "وولفز" من اللاعب رقم 37.‬
‫الكرة مع "وولفز"، وتقدّم أول.‬
‫عرقلة قوية من اللاعب رقم 97 "هيوز"‬
‫عند خط الـ46 مترًا.‬
‫وينتهي النصف الأول بتقدّم "أوريليتا".‬
‫على "سيلفر فولز" العمل بجد‬
‫للعودة إلى المباراة.‬
‫والآن عرض مميز جدًا بين الشوطين.‬
‫أيها المشجعون، أسمعوني هتافكم للمشجعات‬
‫من فريقي "سيلفر فولز" "بيغ هورنز"…‬
‫أأنت بخير؟‬
‫ماذا تظن؟‬
‫سيكونون أفضل حالًا من دوني.‬
‫كما قلت، كنت مجرد كلب "ألين".‬
‫لا أعرف ما أفعل.‬
‫ماذا ستفعل إذًا؟ أستستسلم؟‬
‫أنت استسلمت.‬
‫أجل، لكنك المدرب.‬
‫لا أستطيع فعل هذا.‬
‫أحقًا تستسلم بهذه السهولة؟‬
‫أتظنين أن أيًا من هذا كان سهلًا؟‬
‫أتظن أنني أردت تدريب الفريق‬
‫الذي كنتُ قائده؟‬
‫أن أقف خارج الملعب؟‬
‫وأشاهدك تضيّع كل هذه الفرص‬
‫التي أتمنى لو كانت لا تزال لديّ؟‬
‫لا أستسلم بسهولة.‬
‫بل أستسلم كما أفعل في كل شيء،‬
‫أستسلم بكل ما أوتيت.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫اسمع يا رجل،‬
‫أعلم أن الأمر كان صعبًا، لكنك مدرب جيد.‬
‫يدرك الفريق ذلك، ويجب أن تدركه أيضًا.‬
‫كان الزملاء يزعجونك لأنك كنت تسمح لهم.‬
‫تخلّيّ عنهم…‬
‫سينسونه.‬
‫أما أنت؟‬
‫لا يا رجل، فهم يتطلعون إليك.‬
‫إنهم بحاجة إليك حقًا.‬
‫ويجب أن يتحمل أحدنا مسؤولية‬
‫ما سيحدث لهذا الفريق اليوم.‬
‫نل منهم أيها المدرب.‬
‫يا رفاق!‬
‫اسمعوا جميعًا! هيا.‬
‫اسمعوا جميعًا. اهدؤوا يا رفاق.‬
‫أنتم! هيا.‬
‫اهدؤوا!‬
‫أسمعوني هتافكم للمشجعات…‬
‫حسنًا، أنصتوا إليّ.‬
‫لن أكذب. الوضع اليوم صعب.‬
‫- أجل.‬
‫لكننا أقوياء.‬
‫مررنا بما هو أسوأ بكثير.‬
‫لكننا الآن نلعب خائفين، ويستشعرون خوفنا.‬
‫لأن أملنا الوحيد‬
‫تركنا قبل المباراة مباشرةً.‬
‫انس ذلك! مفهوم؟‬
‫لا أحد مسؤول عن طريقة لعب هذا الفريق‬
‫باستثناء كل لاعب هنا الآن.‬
‫كانت أفضل أوقات حياتي مع هذا الفريق،‬
‫فأعرف أن بوسعنا فعل هذا.‬
‫أنا أعرفكم.‬
‫"جاي" و"دانتي"،‬
‫عندما تعملان معًا، لا يمكن إيقافكما.‬
‫نعتمد عليكما.‬
‫و"ت ج"، إن ركضت كما أعرف أنك تستطيع،‬
‫فلن يمسك بك أحد.‬
‫وبقيتكم؟ أنتم فريق.‬
‫أنتم فريقي.‬
‫نحن "بيغ هورنز"، فهيا نريهم ما يعنيه ذلك!‬
‫- هل أنتم معي؟‬
‫- نعم أيها المدرب.‬
‫- قلت، هل أنتم معي؟‬
‫- نعم أيها المدرب!‬
‫حسنًا.‬
‫"جاي"، شرّفنا وحمّسنا!‬
‫"بيغ هورنز" حين أقول ثلاثة!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، "بيغ هورنز"!‬
‫هيا يا رفاق!‬
‫اسمع.‬
‫الأمر أشبه باللعب في البيت‬
‫مع "باركر" في الباحة.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫- مفهوم!‬
‫"كنيسة الوحدة المقدسة في (سيلفر فولز)"‬
‫مرحبًا. هل كل شيء بخير هنا؟‬
‫بالطبع. تفضل.‬
‫- "غريس".‬
‫- أظن أنني أزعجتها بشدة.‬
‫هل كنت تعلم بأمر أبويها؟‬
‫أخبرتني اليوم.‬
‫- ليتها قالت شيئًا قبل ذلك.‬
‫- هذه طبيعة "غريس".‬
‫لا تقول أبدًا إن كان ثمة خطب‬
‫ولا تطلب المساعدة.‬
‫دائمًا ما تخفي مشاعرها وراء ملامح قوية.‬
‫أشعر بذنب فظيع.‬
‫مع كل ما كان يحدث مع "نيثان" و"زاك"،‬
‫كنت مشغولًا بنفسي أيضًا.‬
‫علينا أن نعوضها.‬
‫تفضلي.‬
‫بكل تأكيد.‬
‫حسنًا يا راعي البقر. كان ركوبك رائعًا.‬
‫أجل، شعرت بسعادة غامرة.‬
‫ماذا كان رأي أبيك؟‬
‫قُبلت.‬
‫حقًا؟‬
‫أتعرف ما يعنيه هذا؟‬
‫صرنا زميلين.‬
‫أتريد أن تأتي للاحتفال مع بقية الرفاق؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫يجب أن أتوجه إلى "سباركل" لرؤية "جاكي".‬
‫حسنًا إذًا. استمتع.‬
‫أراك قريبًا.‬
‫خطة "اثنان، ثلاثة، بافالو"!‬
‫النقطة الإضافية رائعة.‬
‫تعود "سيلفر فولز" عودة مذهلة.‬
‫- أحسنتم!‬
‫- إنهم في الصدارة الآن.‬
‫حسنًا! "آيزك"، يمكنك فعل هذا. هيا.‬
‫ويعود "غارسيا" إلى الملعب،‬
‫ويشعر بالضغط هنا…‬
‫- "ريد 16، جينجر على اثنين". جاهزون؟‬
‫- انفضوا!‬
‫"ريد 16"‬
‫استعدّ! مرر!‬
‫ها هي الرمية! يمسك بها!‬
‫واصل الركض!‬
‫انطلق يا "آيزك"!‬
‫يتخطى خط الـ18 مترًا،‬
‫ويصل إلى خط التسعة أمتار!‬
‫ولقد أحرز هدفًا لـ"سيلفر فولز"!‬
‫يا لها من خطة مخادعة‬
‫من مساعد المدرب "كول والتر".‬
‫ولقد فعلوها.‬
‫- مرحى!‬
‫- مرحى يا "كول"، أنت الأفضل!‬
‫مرحى يا "كول"! أحسنت أيها المدرب!‬
‫"آيزك"!‬
‫يا للهول!‬
‫حسنًا، سأعاود الاتصال بك.‬
‫"جاكي"، هل سمعت؟ لقد فازوا.‬
‫أحرز "آيزك" هدفًا. اتصل بي "داني" الآن.‬
‫- ماذا؟ هذا مذهل!‬
‫- أجل.‬
‫"تهانيّ!"‬
‫"جاكس"، نبيذ دافئ غير كحولي.‬
‫شكرًا.‬
‫عليّ الذهاب لفعل شيء.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا "نيثان". كيف حالك؟‬
‫أظن أنني بخير.‬
‫جيد.‬
‫يريد "زاك" أن يعود إليك.‬
‫هذا كان أساس الأمر.‬
‫لم يكن معجبًا بي قط.‬
‫حاولت تحذيرك منه.‬
‫"زاك" بارع جدًا‬
‫في إقناع الناس بفعل ما يريد.‬
‫أنا حقًا لا أعرف ما حدث.‬
‫آسف جدًا يا "سكاي".‬
‫أعرف أنك آسف.‬
‫- لا أظن أنك قصدت إيذائي.‬
‫- حقًا لم أقصد.‬
‫لكنني أرى أنك لم تهتم كثيرًا بعدم إيذائي‬
‫لمجرد أن شخصًا آخر أعطاك بعض الاهتمام.‬
‫"سكايلر"، قبل أن ألتقي بك،‬
‫لم ينظر إليّ أحد بهذه الطريقة قط.‬
‫لكن حتى عندها،‬
‫شعرت بأن عليّ إقناعك بأن تُعجب بي.‬
‫بأن تكون معي.‬
‫ولطالما شعرت بأنني معجب بك‬
‫أكثر مما أنت معجب بي.‬
‫أما "زاك"، فجعلني أشعر بأنني مرغوب جدًا.‬
‫ضعفك الداخلي ليس عذرًا لما فعلت.‬
‫أعرف.‬
‫لكنني لم أقصد يا "سكاي"، مفهوم؟‬
‫- إن أمكننا أن نحاول ثانيةً…‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا وأنت؟ أنا لا…‬
‫"سكاي".‬
‫أحبك.‬
‫أتعرف؟‬
‫أظن أنني أحبك أيضًا.‬
‫لكنني لا أظن أنني أستطيع الوثوق بك ثانيةً.‬
‫ولا أستطيع تعريض نفسي لذلك ثانيةً.‬
‫لكن هذا لن يتكرر…‬
‫"سكاي".‬
‫آسف.‬
‫"غريس"؟‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫لم أدرك مطلقًا أنك تمرّين بكل ذلك.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫- بل ثمة مشكلة.‬
‫كنت منشغلة جدًا بنفسي.‬
‫- لا، لم أقصد ذلك.‬
‫- لا بأس.‬
‫كنت بحاجة إلى سماع ذلك.‬
‫وأريد أن أشكرك‬
‫على كل شيء.‬
‫على قائمة أغاني الحفل،‬
‫وعلى قيادة السيارة لنرى الفرق،‬
‫وعلى دعم المتجر المؤقت،‬
‫وعلى دفعي للترشح لرئاسة الصف.‬
‫لا بأس.‬
‫ما كنت لأفعل أيًا من هذه الأشياء من دونك.‬
‫وأريد أن أشكرك بشدة‬
‫على أخذي لتناول المثلجات في أول يوم دراسي.‬
‫في الواقع،‬
‫أنا مستعدة دائمًا لتناول المثلجات.‬
‫لا تقولين أبدًا حين يزعجك شيء.‬
‫- لأن أحدًا لا يهتم.‬
‫- هذا غير صحيح على الإطلاق.‬
‫أنا أهتم.‬
‫"سكايلر" يهتم.‬
‫"غريس"، أنت صديقة رائعة،‬
‫وأنا لم أقدّرك حق قدرك.‬
‫وأنا…‬
‫يؤسفني جدًا ما حدث بين أبويك.‬
‫كيف أستطيع أن أساعدك؟‬
‫لقد ساعدتني بالفعل.‬
‫سأكون أفضل، اتفقنا؟‬
‫وسأعوضك.‬
‫ربما يمكننا الذهاب للتسوق الأسبوع المقبل،‬
‫ويمكنك المبيت في منزل آل "والتر"‬
‫وسنطلب البيتزا.‬
‫أجل، فكرة رائعة. شكرًا.‬
‫وأول شيء سأفعله أنني سأصحبك لتركبي تلك.‬
‫إنها للأطفال يا "جاكي".‬
‫وما المشكلة؟ هيا.‬
‫يا للهول.‬
‫أيمكننا الركوب؟‬
‫- حسنًا، مستعدة؟‬
‫- عليك أن تقفزي.‬
‫"جاكي"، تعالي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- فعلتها.‬
‫حصلت على الرعاية.‬
‫- حقًا؟ هذا مذهل.‬
‫- نعم.‬
‫مهلًا يا "أليكس". ماذا تفعل؟ قد يرانا أحد.‬
‫لا أفهم لماذا علينا أن نبقي الأمر سرًا.‬
‫لماذا يجب ألّا يعرف أحد؟‬
‫الأمر وما فيه أن الوقت ليس مناسبًا.‬
‫لكن يمكننا التحدث عن الأمر لاحقًا، اتفقنا؟‬
‫لكنني حقًا فخورة بك لما حققته اليوم.‬
‫حقًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫تهانيّ.‬
‫لماذا لست هناك؟‬
‫انتهت تلك العلاقة.‬
‫- أفسدتها كليًا.‬
‫- كيف؟‬
‫وكيف لم أعرف بذلك؟‬
‫لأنني كالعادة قلت كلامًا خاطئًا طبعًا.‬
‫ولأنك بالكاد تعود إلى البيت هذه الأيام.‬
‫حسنًا، أولًا،‬
‫"إرين" معجبة بك حقًا.‬
‫مفهوم؟ وثانيًا، يجب أن تكُف عن أن تحسب‬
‫أنك لا تستطيع أن تكون صادقًا معها.‬
‫حقًا؟‬
‫"كول والتر" يلقي عليّ محاضرة‬
‫عن الصدق مع الفتيات.‬
‫أجل، أنت محق. لا مزيد من النصائح منّي.‬
‫باستثناء هذه.‬
‫لا تتركها لمجرد أنك لم تحاول.‬
‫أسرعا!‬
‫لديّ بعض حلي رقاقات الثلج التي صنعتها هناك.‬
‫أجل.‬
‫أجل. شكرًا.‬
‫تهانيّ على الفوز.‬
‫لم ألعب.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنني أريد أن أكون شخصًا مستقلًا.‬
‫هل يعني هذا أنك لن تحضُر عرض المواهب؟‬
‫ماذا سيقول أبوك؟‬
‫لا أعرف. أظن أنني سأعرف ذلك.‬
‫لكن هذا ليس مهمًا الآن.‬
‫المهم أنك كنت محقة.‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫مرحبًا بكم جميعًا. أهلًا بكم.‬
‫شكرًا لكم جميعًا لحضور "سيلفر فولز سباركل".‬
‫والآن حان وقت‬
‫جوائز "سيلفر فولز سباركلر" السنوية.‬
‫اسمعي، يجب أن أتحمّل المسؤولية.‬
‫وأجل، سوف…‬
‫سوف أتدبر الأمر، مفهوم؟‬
‫أعرف أنك ستتدبره.‬
‫ولهذا يجب أن تصغي إليّ، فأنا دائمًا على حق.‬
‫هذا العام، ولأول مرة،‬
‫سنقدّم جائزة "سباركلر" للشباب‬
‫من ترشيح الصف الثالث‬
‫لمدرسة "سيلفر فولز" الثانوية.‬
‫للخدمات المقدمة إلى المدرسة،‬
‫بما في ذلك إنقاذ حفل الخريف الرسمي الملغى‬
‫وتنظيم مجيء الكليات من جميع أنحاء البلاد‬
‫لتقابل طلاب "سيلفر فولز".‬
‫"جاكي هاورد"!‬
‫"جاكي"، تعالي إلى هنا.‬
‫- مرحى يا "جاكي"!‬
‫- تستحقينها يا "جاكي"!‬
‫أحسنت يا فتاة!‬
‫مهلًا.‬
‫- هل كنت تعلم بهذا؟‬
‫- أحسنت يا فتاة!‬
‫والآن، أرجوكم انضموا إليّ‬
‫في التعبير عن امتناننا‬
‫لكل حائزي جوائز "سيلفر فولز سباركلر"!‬
‫في الواقع، لا أعرف أي أحد مثلك يا "كايلي".‬
‫هذا لأنك كنت تتسكع مع المشجعات‬
‫أكثر من اللازم.‬
‫مهلًا، دعيني أتكلم. أحاول أن أقول شيئًا.‬
‫حسنًا.‬
‫وأخيرًا، اللحظة التي كنا ننتظرها جميعًا.‬
‫أرى أنك رائعة جدًا يا "كايلي".‬
‫وأرى أنني مجنون بك بعض الشيء.‬
‫في الواقع، أنت مجنون بلا شك.‬
‫يا للهول.‬
‫رائع.‬
‫جاؤوا وحاولوا إجبارنا على أكل…‬
‫"إرين"؟‬
‫اسمعي،‬
‫أدرك أنك لا ترين مستقبلًا معي،‬
‫ولا بأس بذلك.‬
‫- حقًا.‬
‫- لا، ذلك ليس…‬
‫ذلك ليس ما في الأمر.‬
‫نحن صغيران جدًا،‬
‫وأظن أننا قد نمضي في اتجاهين مختلفين.‬
‫وأنا مؤمنة بك فعلًا.‬
‫يجب أن تلاحق أحلامك، وأنا أيضًا.‬
‫أجل.‬
‫- لا أريد أن أصبح الفتاة التي قيدت طموحك.‬
‫- يستحيل أن أراك بهذه الصورة.‬
‫وأنت محقة، حلمانا مختلفان،‬
‫لكن لا بأس بذلك.‬
‫فما رأيك بأن نحاول الاستمتاع‬
‫بما لدينا الآن؟‬
‫فلنشغل بالنا بالمستقبل حين يأتي.‬
‫أود ذلك.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫تنفّس.‬
‫مهلًا!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫شكرًا يا "تيري".‬
‫نخبك.‬
‫مرحبًا. أيمكنني رؤيتها؟‬
‫نعم.‬
‫آمل أن تعرفي كم تستحقين هذه.‬
‫في الواقع…‬
‫اسمعي، أعلم أن الأشهُر القليلة الماضية‬
‫لم تكن سهلة عليك، لكن…‬
‫أنت جزء كبير جدًا‬
‫من هذا المجتمع ومن عائلتنا.‬
‫شكرًا على رجوعك إلينا.‬
‫شكرًا على إقناعي بالرجوع إليكم.‬
‫أنا سعيدة فقط بسير كل شيء على ما يُرام.‬
‫أشعر كأن كل شيء يعود إلى طبيعته.‬
‫ها هي ذي.‬
‫لحظة واحدة.‬
‫"جاكي"، تهانيّ على الجائزة.‬
‫شكرًا.‬
‫أأنت من رشحتني؟‬
‫لا.‬
‫ولقد أقسمت على عدم البوح.‬
‫يجب أن تترشحي‬
‫لرئاسة مجلس الطلاب في العام المقبل.‬
‫ماذا؟ لا. حاولت الترشح لرئاسة الصف الثالث،‬
‫- وانظري كيف سار ذلك.‬
‫- الجميع يعرف من كانت يجب أن تفوز.‬
‫وعلى أي حال،‬
‫أظن أن ترشحك لرئاسة مجلس الطلاب‬
‫سيكون سهلًا جدًا‬
‫لأنني سأجعلك نائبة الرئيسة‬
‫بدءًا من الفصل الدراسي القادم.‬
‫- أيمكنك فعل ذلك؟‬
‫- طبعًا.‬
‫شكرًا.‬
‫تستحقين ذلك.‬
‫هذا جيد. أنا فخور بك.‬
‫لنر ما سيحدث تاليًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا سوف…‬
‫يا "إرين"، انتظري!‬
‫تهانيّ.‬
‫أجل. شكرًا.‬
‫- وأنت أيضًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫هل أنت سعيد؟‬
‫نعم.‬
‫شعرت بفرحة هذه المرة.‬
‫رائع. هذا رائع.‬
‫أنا…‬
‫سأراك في البيت، اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫لا أظن أنني أستطيع تخطي هذا.‬
‫استثمرت كل شيء في هذا المشروع.‬
‫أردته أن ينجح بشدة.‬
‫أظن أنه كان لينجح. أما الآن، فقد انتهى.‬
‫سلبني أبي إياه.‬
‫أجل.‬
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل الآن؟‬
‫أتعرف؟ المزرعة التي كنت فيها‬
‫كانت في مكان ناء.‬
‫نمنا في خيام،‬
‫وفي بعض الأيام لم تكن لدينا كهرباء،‬
‫وفي أيام أخرى، كان الطعام يشح،‬
‫وكنا نأمل فقط‬
‫أن تكون شاحنات الإمداد في الطريق.‬
‫- أجل، أعرف. يبدو ذلك فظيعًا.‬
‫- لا.‬
‫لا، بل كان رائعًا.‬
‫لا أقصد حين انسد المرحاض لثلاثة أيام،‬
‫فذلك كان فظيعًا فعلًا.‬
‫لكن معظم الوقت.‬
‫ثمة عالم كامل بالخارج ولم نر أيًا منه.‬
‫تخيل لو كانت هذه البلدة‬
‫صغيرة جدًا على أفكارك الكبيرة؟‬
‫- "داني"، العب.‬
‫- سأعلمك "دو الكبير".‬
‫- "دو الكبير"؟‬
‫- إنه أبسط سلم موسيقي.‬
‫- حان دورك.‬
‫- أستطيع أن أؤدي قفزة أولي بلوح التزلج.‬
‫- يا "جاكي"، أتريدين القعود هنا؟‬
‫- نعم، شكرًا.‬
‫ما رأيك بأن تجرب تنفيذ قفزة أولي؟‬
‫أخبريني، أيمكنني إجراء مقابلة معك‬
‫من أجل واجبي عن ذوي التأثير؟‬
‫- بالتأكيد يا "جوردان".‬
‫- شكرًا.‬
‫كم يمكنك أن تتعلم حقًا…‬
‫إذًا، بما أنك اجتزت اختبار قيادتك…‬
‫سأصبح قريبًا سائقتك الخاصة كما وعدتك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل لديك بطاقة اثنين؟‬
‫يا رفاق، هل أمّنا هنا؟‬
‫- استُدعيت إلى العيادة.‬
‫- وأين أبونا؟‬
‫- إنه في الحقول العليا.‬
‫- في هذا الوقت من الليل؟‬
‫قضى فترة الظهيرة كلها هناك.‬
‫شكرًا.‬
‫بالمناسبة، تهانيّ.‬
‫أنا فرح بكم جميعًا يا رفاق.‬
‫بينما نهنئ الجميع،‬
‫ظهرت نتيجة "كول" في إعادة اختبار الجامعات.‬
‫"كول"! علام حصلت؟‬
‫مجرد 1,250.‬
‫هذا مذهل. متى ظهرت؟‬
‫قبل أسبوعين.‬
‫لكنني حسبت…‬
‫لماذا لم تقل شيئًا؟‬
‫أتعرفون؟ احتفلوا أنتم.‬
‫سأخرج.‬
‫"كول"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أيمكننا ألّا نكرر هذا؟‬
‫أعرف أنك لست بخير.‬
‫أنت تعاملني بغرابة منذ أسابيع.‬
‫تتجنبني وتبيت خارج البيت،‬
‫وكان المفترض‬
‫أن نملأ طلبات الالتحاق بالكليات معًا،‬
‫ولا تخبرني‬
‫بأنك تلقيت نتيجة اختبار الجامعات؟‬
‫أرجوك، كن صريحًا معي.‬
‫أتقصدين كما كنت صريحة معي؟‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫كنت صريحة معك.‬
‫لا أظن أنك كنت صريحة مع نفسك أصلًا.‬
‫حسنًا يا "كول".‬
‫حسنًا.‬
‫إليك بعض الصراحة.‬
‫رأيتكما أنت و"أليكس"‬
‫في منزل "ريتشارد".‬
‫في الواقع،‬
‫كنت أمنحك فسحة، كما طلبت.‬
‫لكنني حسبت أن بيننا شيئًا، فكنت أعصر ذهني‬
‫بينما أحاول فهم سبب ارتباطك بأخي ثانيةً!‬
‫قلنا إننا سنكون صديقين.‬
‫لم نكن صديقين فحسب قط.‬
‫"كول"، هذا ليس…‬
‫- أنا و"أليكس"…‬
‫- ماذا؟‬
‫لماذا لا تستطيعين الابتعاد عنه‬
‫وتستطيعين الابتعاد عني؟‬
‫لا أستطيع… الابتعاد عنك، مفهوم؟‬
‫أحاول باستمرار، ولا أستطيع.‬
‫ولن أقبل ذلك يا "كول".‬
‫لا أستطيع أن أكون مع شخص‬
‫يشعرني بما تشعرني به.‬
‫- بم أشعرك.‬
‫- توقّف.‬
‫أحبك يا "جاكي".‬
‫وحسبتك تبادلينني الشعور،‬
‫لكن إن كنت مخطئًا، فقولي ذلك فحسب.‬
‫أحبك.‬
‫مفهوم؟‬
‫هل انتهينا؟ أيمكنني الذهاب الآن؟‬
‫ما الفظيع في الارتباط بي؟‬
‫ما هو؟‬
‫عندما تبادلنا القُبلة من قبل،‬
‫كانت المرة الوحيدة‬
‫التي توقفت فيها عن التفكير في كل شيء.‬
‫كيف أبلي في المدرسة، وإن كان لي مكان هنا،‬
‫وكيف سيبدو مستقبلي.‬
‫شعرت بحرّية حقيقية،‬
‫كأنني خرجت عن السيطرة،‬
‫ولا يمكنني أن أقبل بذلك يا "كول".‬
‫لا يمكنني. لا يمكنني أن أفقد السيطرة.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني…‬
‫لا أعرف ما قد يحدث إن فقدت السيطرة.‬
‫تحبينه؟‬
‫"أليكس"…‬
‫مهلًا، ماذا يجري؟‬
‫إنه أبونا.‬
‫ترجمة "أحمد قطب"‬
Downloaded From MoviesMod.Org